# 問１  
## 現在の年月日とユーザーの生年月日を入力させるフォーマットを作成してください。  
## 年については数字４ケタ、月は１〜１２、日は１〜３１の間でのみ入力を受け付け、  
## 不正な値はエラーメッセージを出し再入力させてください。  

## 実行例1  
今は西暦何年ですか?>2020  
今は何月ですか?>11  
今は何日ですか?>21  
あなたは西暦何年生まれですか?>1991  
あなたは何月生まれですか?>1  
あなたは何日生まれですか?>26  
入力日:2020年11月21日,生年月日:1991年1月26日  

## 実行例2  
今は西暦何年ですか?>2020年  
不正な値:数字４ケタで入力してください  
今は西暦何年ですか?>2020  
今は何月ですか?>13  
不正な値:1~12までの数字のみを入力してください  
今は何月ですか?>11  
今は何日ですか?>21日  
不正な値:1~12までの数字のみを入力してください  
今は何日ですか?>21  
あなたは西暦何年生まれですか?>1991  
あなたは何月生まれですか?>1  
あなたは何日生まれですか?>26  
入力日:2020年11月21日,生年月日:1991年1月26日  

# 問2  
## 上記の作成に加え、年齢を出力させてください。  
## 年の計算とともに、現在が誕生日を過ぎているかどうかも加味したうえで出力をしてください。  

## 実行例1  
今は西暦何年ですか?>2020  
今は何月ですか?>11  
今は何日ですか?>21  
あなたは西暦何年生まれですか?>1991  
あなたは何月生まれですか?>1  
あなたは何日生まれですか?>26  
入力日:2020年11月21日,生年月日:1991年1月26日,年齢:29歳  
